As comissões do Mercado Ocidental e do Mercado Oriental não podem ser unificadas.
Que coisa estúpida.
Por que razão escreveu uma publicação para discussão?
Os rufias no mercado oeste
Devem estar fora de si.
Até quer receber tratamento igualitário.
com as autoridades locais.
Meu senhor. Meu senhor.
Está a causar comichão.
Deixe-me ver.
Isto...
O que aconteceu?
Procure um médico.
Pressa! Pressa! Pressa! Pressa!
Meu senhor.
Se não puder evitar,
Ok. Ok. Ok.
Assim. Assim.
Olhe para o meu rosto.
E se arranhar?
Por que razão está aqui?
A Sra. Yang estava à procura de um médico.
Eu sabia que era alérgico(a)
Eu sabia que eras alérgico a flores.
Assim, fui até à adega de gelo.
e apanhe um pouco de gelo.
As compressas de gelo podem aliviar a comichão.
E isto.
O que é isto?
Isto é...
para alergia.
É da minha família.
Meu senhor.
Não parece ser venenoso.
Por que razão o envenenaria?
Importa-se comigo?
Meu senhor.
Aguente firme.
Aqui.
Como é?
Senhor.
Como se está a sentir?
Parece
Não faz cócegas. Faz cócegas. Não faz cócegas.
Está tudo bem. Está tudo bem. Está tudo bem.
Olhar.
Deve ser alérgico(a) a flores.
A minha família cultiva flores.
Não é nada de mais.
Como é que...
Na mansão hoje?
Porque é que Lorde Fang voltou a ter alergia?
Steward, acalme-se.
As flores no jardim
foram criteriosamente selecionados.
Não vão deixar os adultos entrar.
Alérgico a isso.
Isto é...
Tudo bem.
Estas rosas são muito perigosas.
Não pode tocá-los.
espinhos.
É um mau presságio.
Ah, sim.
E o Sr. Pum.
As rosas em frente ao quarto.
em frente ao quarto.
O que está à espera?
Livre-se deles!
Sim.
Vamos.
Pressa.
Observe com atenção.
Sra. Yang.
Estas flores perigosas
todas estas flores perigosas
para o meu quarto.
Depois de eu resolver isso,
depois de eu tratar disso.
Senhor.
O que é?
Salvou-me a vida.
O que queres?
Não é nada.
Não se preocupe com isso.
Desde que esteja em segurança,
Desde que esteja em segurança.
Vou retirar as flores.
Finalmente fiz alguma coisa.
Não é assim tão simples.
Ela
Pode salvar-me em tão pouco tempo.
Significa que ela está sempre
o tempo todo.
e ame-me profundamente.
Eu realmente não entendo.
as rosas
É uma flor muito perigosa.
Coloque isso ali.
São negócios.
Simplesmente tenho pouca informação.
Aqui também.
Observei
as mulheres em Chang'an
são na sua maioria
para fazer flores
decorações.
O valor das flores
Há também muito espaço para escavação.
O primeiro passo.
Ofereça flores
um significado especial.
Anda lá
Compre flores.
Peónia da sorte e da riqueza.
Todo o mundo sabe disso.
O lírio é uma flor que traz felicidade.
Qual é a rapariga que está de coração partido por chorar de amor?
A interpretação da doença de amor
Uma begónia vermelha vai aparecer.
Desejo que o amor tenha um final feliz.
Um chá da montanha.
O amor ideal é estar ao seu lado.
Com rosas,
pode atrair
Uma flor especial do amor.
Garotas,
Não se preocupe com o seu casamento.
Por que razão este bouquet
Apenas uma rosa?
Um representa um amor
Um único e verdadeiro amor.
Eu vejo.
Então porquê?
Apenas uma rosa?
Um chá da montanha.
Dois representa
Um casal para a vida.
Vamos voar aos pares.
Claro.
Eu também quero um.
Eu também.
Passo dois.
Vendas mistas.
É para ligar e vender.
De forma razoável
de forma razoável
Fazer com que as pessoas comprem mais produtos voluntariamente.
O meu senhor era alérgico ao pólen.
Há sete dias.
Ele não para de espirrar.
Espirros em excesso
Perdi a minha energia.
Depois parou de comer.
Sou alérgico.
Não faleceu
De repente, desenvolvi uma alergia.
Isso é muito estranho.
Onde está esse flagelo?
Há alguns dias,
Quando Lorde Tao era alérgico,
Ela veio entregar um medicamento.
e gelo.
De algum modo,
Ela partiu.
Tem alguma alergia?
Ela dar-lhe-á o remédio.
Para curar a sua doença.
Toda vez.
Interruptor eólico e elétrico.
Como pôde ela?
O seu tempo de alergia
É tão preciso.
Ela...
Ela é uma malcriada.
Uma moeda, duas moedas, três moedas, quatro moedas, cinco moedas
Seis moedas, sete moedas, oito moedas
Nove moedas. Dez moedas.
Quanto
Nesta bolsa?
Zheng, és ótimo.
Tem cuidado.
Senhor Bang, veja.
Eu posso ganhar dinheiro.
Simplesmente ganhe dinheiro.
O que é que há de errado com o nosso presidente?
Escrevi com atenção.
sobre a floricultura em Chang'an.
Mostre isso ao Sr. Bang.
Mas o Sr. Bang...
Ele tem-me ignorado.
Devo prová-lo ao presidente?
ao presidente
Tenho potencial para fazer negócio
e cérebro.
Eu posso trabalhar
com o presidente.
Para além de,
Como é que eu magoei o vosso presidente?
São apenas alguns espirros.
Não dói.
O que estás a fazer?
Gestão não certificada.
Negócio ilegal.
e confiscou todo o dinheiro.
Como é que isso é ilegal?
Você entende?
As regras morreram.
Há pessoas vivas.
Sem provas.
e perturbar a ordem do mercado.
e afetam a segurança social.
Isso é uma coisa boa.
quem paga as taxas da barraca
É injusto.
Para além de,
Você magoa o corpo dos outros.
por magoar os outros.
Sente-se orgulhoso?
O que pode provar?
As pessoas morrem por dinheiro.
Por dinheiro?
Que,
Você concorda?
É essa a forma de ganhar dinheiro?
Sou apenas um impotente
e indefeso.
Eu sou diferente de ti.
Eu trabalhei muito
Porque não tenho volta a dar.
Você entende?
Já não tem saída.
A culpa é sua.
Você merece.
Excelente trabalho, Lord Xu.
Bata-me.
Bastardo!
Por mais difícil que seja,
e dificultam sempre a vida dos outros.
Meu senhor.
Porque estamos na rua tão tarde?
Este patife anda sozinho à noite.
Se algo acontecer,
É por minha conta.
É melhor ser cauteloso.
É muito atencioso(a).
Mas senhor,
O que devemos fazer?
Levante o banco da liteira para a frente.
e vá com ela.
Sim.
Desta forma, será mais seguro.
Por que razão me está a seguir?
Tenho medo que lhe aconteça alguma coisa.
A nossa casa
Não pode assumir responsabilidades.
Quero estar sozinho.
Deixe-me em paz.
Olhar.
Fazendo-se de difícil novamente.
Meu senhor.
O que devemos fazer?
Vamos participar.
Levante o banco da liteira para a frente.
Ela vai definitivamente impedir-nos.
Acelerar.
Supere-a!
Sim, jovem mestre.
Depressa, malta.
Huspy
Ela está em pânico?
Meu senhor.
Ela não reagiu de forma alguma.
Ela caminha de cabeça baixa.
Está a tentar tirar-me do sedã.
Deixe-me sair do carro.
Esta mulher tem um plano.
Esta é uma guerra psicológica.
Continue.
Está ansiosa para colocar o papo em dia.
Meu senhor.
Há uma curva. Certo.
Depois diminua a velocidade.
Há tanta gente a carregar isso. Por que razão está a andar tão devagar?
Como posso chorar se não te vais embora?
Estou bem.
Vocês começam.
Meu senhor.
Ela estava a chorar agora mesmo.
Por que razão ela riu?
Estas são as 36 estratégias.
Nunca faça concessões.
Continue.
O chassis está instável?
Por que razão está a andar tão devagar?
Meu senhor.
Ela está agachada agora.
Parar.
Meu senhor.
Ela está a chorar.
Vamos voltar.
Encontre alguém para a proteger.
Não deixe que ela descubra.
Sim.
Por que razão está aqui?
Tudo bem.
Eu sei que te causei alergia.
e levou as flores para sua casa.
A culpa é minha.
Peço desculpa.
Mas estou muito cansado hoje.
Pode repreender-me amanhã?
Não era minha intenção repreendê-lo(a).
Está a me afastar?
Posso ir amanhã?
Não estou a tentar expulsar-te.
Então, o que está a fazer?
Vai matar-me para me silenciar?
O quê
Pensando em cada dia.
Acabei de te ouvir chorar com tanta tristeza.
Então
para te ver.
Você não me culpa.
ou zangado comigo.
Eu sei.
Queria fingir que estava a chorar.
para me tornar mais sensível
E deixa-me sair do carro para te consolar.
Mas eu não esperava
para te deixar na noite
e fez-te chorar muito, tristemente.
Mas...
Já é tarde da noite.
Fui insensível.
Então vim explicar-lhe.
Eu sei.
Você é como as outras mulheres.
como as outras mulheres.
e queria casar comigo.
Mas, em comparação com outras mulheres,
com outras mulheres,
mais ansiosos.
Fazendo-se de difícil.
E faça de conta que quer aprender.
a forma de fazer negócio
para mim.
Envenenou-me com pólen.
Quer me ajudar?
E permite-me aceitar-te?
Espere, senhor.
EU...
Eu sei.
Eu exponho-te
expô-lo,
Deve se defender.
Não precisa.
Não precisa
Não se preocupe.
Pode dizer-me francamente.
você ama-me.
Não se pode livrar de mim.
Tu...
O que estás a fazer?
Precisa de ser bruto.
e obrigar-me a ceder.
Ódio separado.
O senhor é o presidente da Câmara de Comércio.
Em que está a pensar?
Não consegue concentrar-se na sua carreira?
Acordo cedo e trabalho duro.
Eu trabalho muito para ficar rico.
E tu?
sempre
todo o dia.
As 36 estratégias
São todas utilizadas para alimentar a luxúria e a imaginação.
Eu converso consigo sobre negócios.
Falas de amor comigo.
Ouça com atenção.
Esforcei-me tanto para entrar na sua casa.
Fazer algo grandioso.
Se mantiver
assim,
Eu não preciso que me expulse.
Vou ficar longe de ti.
Compreender?
Não me faça desprezá-lo.
Você entende?
Seu desgraçado!
Oh não.
Lamento.
Porque é que ele teve que...
Num momento como este.
Se disser isso.
Se continuar assim,
Será que vou mesmo encontrar outro?
Que.
Onde está o problema?
Noite passada,
Fugiu de casa.
Ela chorou muito e voltou.
Por que razão ela está a chorar?
Ela chorou a noite toda.
Não.
Bem...
Eu estava a caminhar pela rua tarde da noite.
e recusou-se a voltar para casa.
Que desastre.
Como é que alguém pôde fazer isso?
desrespeitar a lei.
Sem vergonha!
Magoa os outros e a si mesmo.
e egoísta.
Sim.
Por que razão alguém
Um à frente dos outros.
Uma após outra.
Dizer coisas erradas não faz mal a ninguém.
Exatamente.
Que problema.
Assustado?
Um demónio?
Monstro?
Ouvi dizer que
Há um demónio na montanha.
Pode enfeitiçar as pessoas.
Olhar.
Todos os servos
todos os servos
Exceto Husppy,
Yang Lin e eu,
Todos são próximos dela.
Faz sentido.
Se não for um demónio,
Não teria conseguido fazê-lo em tão pouco tempo.
ganhar tanto dinheiro
Em tão pouco tempo.
É um truque de magia. Tem razão. Tem razão.
Tem razão. Vamos lá. Vamos lá.
Olhar.
O dinheiro na sua mesa
não é uma pequena quantidade
Não é uma quantia pequena.
No entanto,
É fácil lidar com um ser humano.
Um demónio.
O que devo fazer?
Está enfeitiçado por ela?
E casar com ela?
Eu vi-a triste.
Senti realmente compaixão.
Ziqi, e você?
EU...
Eu também me sinto mal.
Mas isso não interessa.
A justiça está no coração das pessoas.
Para mim,
Ela só quer que eu esteja com ela.
Estou com medo
para ti.
Ela cortou-me
para o resto da minha vida.
Monstro!
Mal!
Chefe.
Amante secreta do Rei do Inferno.
Mas, de repente,
um homem de negro do lado de fora da janela
Esfaqueou o Rei do Inferno.
mas mudou de jogada a meio do jogo.
e capturou a amante do Rei do Inferno.
O amante não suportava ver o Rei do Inferno ameaçado.
Hengdao suicidar-se-á.
Disse que era tarde demais, mas foi rápido.
O Rei do Inferno cortou-lhe a bainha.
e esquartejou o vilão.
e a faca na mão da sua amada.
Então o Rei do Inferno
abraçou a sua amada.
e rugir muito alto.
Menina tola.
Não se magoe
Magoe-se assim.
Não consigo viver sem ti.
Esta noite,
Deixe-me esta noite.
Quero a lua na cidade.
Apaixone-se por si e por mim.
O Rei do Inferno enviou um gole de sumo de melancia.
na boca do amante.
E ele bebeu
Chá de tâmaras vermelhas e longan.
Eles entreolham-se.
Eu realmente admiro
Um homem tão bom.
Pare de empurrar
Não consigo entrar.
Não há mais espaço.
Pague agora.
Faça a reserva em três dias.
Eu tenho dinheiro.
Pagar.
Anda lá.
Olha Você aqui.
Este é o meu dinheiro.
Isto é meu e só meu.
Ziqi.
Porque é que também abriu a janela?
Até você...
É muito popular.
Aliás, leia.
Mas
É realmente extraordinário.
Está tarde.
O que está aqui a fazer?
A minha casa está cercada.
Não posso voltar atrás.
O conteúdo deste livro
É tão real.
Mas na verdade é tudo falso.
Se eu tivesse
com mulheres,
meu filho
Basta formar uma equipa para cultivar.
Faz sentido.
Depois
O que devemos fazer? Vamos lá.
Investigar.
Investigue isso agora.
e limpar o meu nome.
e trazer a paz a Chang’an.
Comparação do sal deste mês com o do mês passado,
mais do que no mês passado.
O preço não subiu.
Faltam 27.000 parafusos.
mas o preço desceu 30%.
Não faz ideia.
Falta o sal na região de Huainan, em Shaanxi.
Em três dias,
Em três dias.
50.000 rolos de tecido
50.000 rolos de tecido.
O lucro é mais rentável
em 40%.
Senhor Bang,
Por favor, perdoe-me desta vez.
Não o farei novamente.
O norte de Huainan
Fica muito longe de Chang'an.
Porque precisa de viajar tão longe?
para comprar o seu sal
Para comprar o seu sal.
A quantidade de tecido em Henan em Guannei
é o dobro do ano passado.
Precisei de comprar tecido a vocês.
Eu estava enganado.
Encheu os seus próprios bolsos sete vezes.
de sal, tecido, velas
e até extraíram prata do ouro e da prata.
no total.
7.895 taéis.
As contas falsas estão repletas de falhas.
Como geriu o negócio?
Presidente.
Aqui está. Obrigado.
todos os seus bens.
equivale a cerca de 4.000 taéis de ouro.
O dinheiro que referi
Não é um cêntimo a menos.
À Câmara de Comércio.
Por favor
Por favor, perdoe-o.
Obrigado, Sr. Pum.
Senhor.
Envie o dinheiro
Enviar para
para a sua cidade natal.
Ela é sempre má.
Quando lhe enviar,
Diga algo simpático.
Eu sei o que quer dizer.
Não te preocupes.
Não estou chateado.
Já que levaram o meu tiro,
Eu consigo
O que eu quero.
O seu rei do inferno é dominador.
O amor libertado
Está quente
e sufocante.
Todos os dias, quando o Rei do Inferno empurrava a porta,
ele consegue sentir
sentimentos ardentes.
É como se ele fosse um tesouro que todos desejam.
Deve segurá-lo nas suas mãos.
no seu coração.
O Rei do Inferno segura-lhe o rosto.
E diga-o com delicadeza.
Neste mundo
neste mundo.
Escrever.
O Rei do Inferno cora ao ver o seu amado.
e até mesmo relutante em
Essa dupla
Olhando para o seu(sua) amado(a) com paixão.
Algumas gotas de água
Espera.
Não está a arder nos olhos?
Por que razão está a pingar de novo?
Faz sentido.
O Sr. Li é realmente incrível.
Pode encontrar-me sempre que quiser.
Idioma incorreto.
Anda lá.
Coma um pouco de melancia.
Obrigado.
Depois...
Aqueles olhos ardentes
quase
por todo o seu corpo.
Este incêndio
pode queimar o mundo inteiro.
O que acha?
Como é?
Maravilhoso.
Você tem talento.
Claro.
Maravilhoso
Isto...
O que está a acontecer?
Tu...
Por que razão está aqui?
Queimar
todos os livros.
Sim.
Isto...
Não!
Não o queime!
Não o queime.
Não.
Hua Xiao Zheng.
e perturbar a moral social.
Fabrico, calúnia,
e caluniar os outros.
Todos os lucros serão confiscados.
Xu Ziqi.
O mundo é vasto.
Obrigado.
Viver é um desperdício de ar.
É um desperdício de terra se morrer.
Você é muito pedante.
Sem a imagem de um porco,
Mas ele é capaz.
Mas ele não consegue ouvir.
Ele não me consegue ouvir.
Vou procurá-lo agora.
e repreendê-lo cara a cara.
Xu Xu.
Xu Ziqi.
Tu...
Hua Xiaochi.
O que estás a fazer?
Xu Ziqi.
O que queres?
Queres que te devolva o dinheiro?
Não quer que eu ganhe dinheiro.
Porque é que não me deixa viver?
Hua Xiao Zheng!
Você é louca.
Eu espanquei-te.
E depois?
Bom trabalho. Bom trabalho.
Bom soco.
Eu devia espancar-te até à morte.
Seu desgraçado!
Como se atreve a ficar com bens privados?
Avançar.
Eu acabei de...
Queimar o quê?
EU...
Xu Ziqi.
Eu não estou doente.
É você.
Eu atingi-te hoje.
Já me fez perder dinheiro duas vezes.
Estamos quites.
Eu vim aqui
Fazer algo grandioso.
Se ousar impedir-me,
Vou espancar-te até à morte.
Como se atreve!
Parem de lutar.
Vamos fazer um acordo.
Estado?
Ok.
Não me vou rebaixar ao seu nível.
Dói muito.
No prazo de sete dias,
Dentro de sete dias.
Hua Xiao Zheng vai ganhar dinheiro suficiente.
para pagar a dívida de Xu Ziqi.
ou nunca mais voltarei.
e nunca mais voltar.
Pelo contrário,
Se liquidar as suas dívidas,
Xu Ziqi corre nua em público.
OK.
Negócio.
Depois de sair de Chang'an,
depois de sair de Chang'an.
É uma boa escolha.
Aguarde e verá.
O que estás a fazer?
Estou aqui.
Xu Ziqi.
Não é um delinquente?
Não é o Rei do Inferno?
Esqueça os dedos dos pés.
Os seus dedos também são assim.
Não consegue valorizar a sua vida?
Por que razão cortou tão fundo?
Apresse-se e assine.
Anda lá.
Promessa de dedinho.
Um cavalheiro nunca volta atrás na sua palavra.
Não vou voltar atrás na minha palavra.
Ok.
Ódio separado.
O quê?
Ajuda!
O que estás a fazer?
Avançar.
Ninguém te virá salvar
Ninguém te virá salvar.
Você vai arruinar
a sua inocência.
Tu...
Você finalmente revela-se.
Vais finalmente me matar.
Certo?
Eu sabia.
Não pode continuar a fingir.
Você escreveu
Foi escrito por si.
Escreveu este livro?
reprimir as suas emoções
Para me provocar.
Agora está tudo exposto.
Vamos ser uma fera!
Não!
O que estás a fazer?
Está a observar-me?
Em busca de inspiração?
Queres que eu seja o protagonista masculino?
Quer que eu seja o seu amante secreto?
Chega de asneiras.
Diz-me.
O caminho mais rápido
Em pouco tempo.
Trabalhe arduamente.
Seja humilde.
Obrigado.
Para o sonho
Continue a lutar
Anda lá! Anda lá! Anda lá!
Xu Ziqi.
Eu vou-te matar!
Meu senhor.
Senhor!
Aquele monstro fugiu.
Para quê?
Eu penso que sim.
Com o Lorde Xu.
No prazo de sete dias,
em sete dias
para pagar a dívida do Sr. Xu.
Assim, não interferiremos uns com os outros.
É isso.
No romance,
no romance.
É verdade.
Senhor.
Não deixem que este flagelo triunfe.
Se não arruinar o Lorde Xu,
Se ele não o fizer.
Faz sentido.
Tem o mesmo estilo do King of Hell.
Tão bonito.
As tâmaras vermelhas são boas para o sangue.
As bagas de goji nutrem os rins.
Homem a sério.
Chá de tâmaras vermelhas, longan e goji berry
Leve algumas bagas de goji.
Beba mais.
Tem o mesmo estilo do King of Hell.
Tâmaras vermelhas para repor o sangue.
As bagas de goji nutrem os rins.
Homens a sério bebem
Chá de tâmaras vermelhas, goji berry e longan.
Anda lá.
Rei do Inferno.
Hua Xiao Zheng.
Meu senhor.
Eu comprei
Comprei todos.
Meu senhor.
Será que compramos demais?
Preciso de comprar mais amostras.
Até então,
podemos derrotar
de uma só vez.
Você é muito inteligente.
Vossa Excelência é sábio.
Anda lá.
Bebida exclusiva para a Rainha do Inferno.
Sumo de melancia.
É bom para matar a sede.
É melhor que o chá preto e o chá verde.
Uma chávena por dia e fica com um aspeto radiante.
A água é macia.
Um pote de pele como neve por dia.
Macio.
Os bebés do Rei do Inferno.
Quem beber vai ganhar dinheiro.
Anda lá.
Dê-me um.
Eu também quero um.
Todo o mundo tem um.
Vou colocar aqui o dinheiro.
Yama!
O Yama vivo.
Hua Xiao Zheng!
Prendam-na!
Olhar!
Há um meteoro.
O quê?
O que é?
Pressa!
Ele fugiu.
Sim!
Vá atrás dele!
Finalmente conheci-o pessoalmente.
Que lindo!
Yama!
Meu Senhor.
Eu comprei
todo o sumo de melancia.
Senhor.
Não pode comprar mais.
Compre mais.
Hua Xiaochi poderá pagar de volta.
O dinheiro do Lorde Xu.
Não quero gastar o dinheiro.
Mas...
Eu não vou para o inferno. Eu não vou para o inferno.
Quem irá para o inferno?
caso o povo de Chang'an
por Hua Xiaochi.
Eu precisei
sofrer sozinho.
Excelentíssimo Senhor, o senhor é tão grandioso.
Quanto deve ela ao Lorde Xu?
Eu não acho.
Ok.
Meu senhor.
Bebe-se primeiro.
Sem pressas.
sementes de melancia.
É delicioso e saboroso.
É tão fofinho.
Cada vez que o Rei do Inferno
adormecer,
[ela faria isso gentilmente]
sementes de melancia.
Observe o rosto do Rei do Inferno.
Naquela hora,
Ele continua tão bonito e charmoso.
As mesmas sementes de melancia que o Rei do Inferno.
Dê-me um.
Eu também quero um.
Eu quero isso. Eu quero dois.
Eu paguei por isso.
Oh meu Deus.
Xu Ziqi é tão popular.
Esta miúda é tão morena.
Não esperava que ela fosse tão popular.
Sem rei.
Zigua, Xi King.
Que,
Aquele patife disse
pediu-me para ir à casa de chá amanhã
amanhã na casa de chá.
Ele disse que tinha dinheiro suficiente.
Acabar comigo em público.
Vamos seguir caminhos separados.
E seja feliz.
Excelente.
Por que razão está tão feliz?
Gosto que queira escapar das garras.
e sentir-se feliz.
Mas se Hua
termina comigo,
O seu próximo alvo
É você.
Só me posso sacrificar.
Para te proteger.
Ou,
uma vez que fui enquadrado dessa forma,
Por que não?
Vou sofrer ainda mais.
Bom irmão.
Devemos partilhar juntos a alegria e a tristeza.
Já agora,
Ouvi dizer que
Cidade natal de Husppy.
O cãozinho do meu primo
Já passaram dez anos.
e deu à luz vários filhos.
Sim.
Aquele cão é realmente forte.
Eu não esperava por isto.
Depois...
Que.
Você sabe?
Ouvi dizer que
no parque de diversões.
Próxima vez,
Vamos juntos.
Perguntei ao Husppy
Preparar os bilhetes.
É Outono.
Eu pergunto-me
O que o malandro está a fazer agora.
Contar dinheiro.
Pensar em como ganhar dinheiro.
Não sei
se ela ainda
Contar dinheiro esta noite?
Xu Ziqi.
Aguarde e verá.
Vir.
Hua Xiaochi
O que queres dizer?
Hoje, diante de todos,
À frente de todos.
E tu?
Admito a derrota.
Ele está aqui para si.
Saúde.
Quando me convidou para sair,
Apenas disse que me pagaria de volta.
Nada mais.
O que queres dizer?
Precisa de cumprir a sua promessa.
Onde arranjou tantas raparigas?
Amanhã,
Então o Rei do Inferno estará aqui.
para conhecer as mulheres aqui.
e deixá-lo
para experimentar
o que é
O homem do inferno?
A disponibilidade de espaço é limitada.
Por ordem de chegada.
Apenas 30 moedas de cobre em dinheiro
Uma para o chá.
Quero isso.
Parar.
Além da reunião,
Haverá um encontro formal com aperto de mão.
Desde que todos estejam entusiasmados,
O rei do inferno pode trazer-nos de volta para casa.
Gostaria de ouvir o seu entusiasmo.
Não vai escapar!
Leve-me consigo.
Corram juntos. Corram.
Põe-me no chão!
Ele é realmente um bom homem.
Tabela de atores